TO DO Na next week
- na nastepny raz schemat bazy danych (encje) 75% done
- diagram przypadkow uzycia
- mniej wiecej kto czym sie zajmuje
- obecnosc wszystkich obowiazkowa

Do przemyślenia
- jak robimy przedluzanie (ile razy albo  jakims okresie)
- strona www dla uzytkonika, desktopowa dla pracownika/administracji
- zwrocic uwage na egzemplarze (dodawanie , usuwanie, wypozyczenie, wyswietlanie)
- 3 raporty statystyczne (2 proste jeden ciezszy, zapis do pdf,wykresy milewidziane)
- zamowienia na ksiazki.
- przyjecia zamowienia
- informcja gdzie jest ksiazka (jaki dział)
- pracownik wypzycza ksiazki i zwraca
- czytelnik moze tylko zamowic
- przypomnienie o oddaniu ksiazki
- zastanowic sie co zrobic z terminem zwortu
- przechowanie ksiegarni wydawacy itp. kto przygotowal zamowienie na ksiazke.

Uznaliśmy z harezlak, że mamy wykonać stronę www dla uzytkownikow i apliacje .exe dla administratorów i praconikow. Pewnie muszą ze soba współpracować obie apki. 
Michał Podlaski - strona www
Tomasz Kalemba, Bartłomiej Warchoł - obsługa bazy danych

Powiedzmy, że jak tam baza danych czy apka szybciej soknczy prace albo będzie miała czas wolny to będzie pomagać innej grupie.

...